Блогеры сейчас набирают сотни тысяч
подписчиков, и за большей части этого
успеха стоит лишь один инструмент. Он
называется ничат. Он позволяет настроить
автоматизацию, чтобы отвечать на
комменты, отправлять сообщения в директ
и выдавать материалы ничего не делая
вручную. Они используют его под каждым
своим постом. Кто-то пишет в комменты
кодовое слово и сразу получает в личку
обещанный файл из видео, будь то шаблон,
гайд или что-то ещё. Настройка занимает
всего 5 минут, а работает это потом
вечно. И так как это официально одобрено
самими платформами, никаких блокировок
не будет. Хочешь попробовать? Жми
забрать материалы из видео над
заголовком.